# 100Σ╗╜µ¿íµô¼σà¼µûçby bowen/093_σç╜_σñ¬τ⌐║τºæµèÇτÖ╝σ▒òΦ¿êτò½µá╕σ«ÜΘÇÜτƒÑ.pdf

（國徽）
國家科學及技術委員會 函
受文者：國立彰化師範大學
發文日期：中華民國114年4月11日
發文字號：科部綜字第1140007394號
速別：最速件
密等及解密條件或保密期限：普通
附件：如說明三
主旨：有關貴校蔡宗翰教授申請本會太空科技發展計畫核定通知案，復如說明，請查照。
說明：
一、依據本會綜合規劃處中華民國114年4月11日審查會議決議辦理。
二、旨揭計畫「高熵合金之機械性質與微結構分析」（計畫編號：NSTC 114-2414-
M-094-05），經本會審查通過，核定補助經費新臺幣1031萬7仟元整，執行期
限自114年8月1日起至115年7月31日止。
三、檢附計畫經費核定清單乙份，請依「國家科學及技術委員會補助專題研究計畫
經費處理原則」相關規定辦理核撥及執行事宜。
四、計畫主持人應依核定計畫內容執行，如需變更，應依規定程序報本會核准。
正本：國立彰化師範大學
副本：國立彰化師範大學研究發展處、綜合規劃處
主任委員
吳政忠
（本件依分層負責規定授權單位主管決行）
聯絡電話：(02)2737-7992
地址：10622 臺北市大安區和平東路二段106號